Repository: jojoji54/learnSwift
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Close
zh: 关闭

# correctTitle
source: Correct! 🎉
zh: 正确！🎉

# correctContent
source: Great! You''ve successfully declared a variable in Swift. Explanation: 1. You used the `var` keyword to create a variable. 2. The variable name can be any valid identifier, like `greeting`, `message`, or `g`. 3. The value assigned to the variable must be a valid string enclosed in double quotes (`"`).
zh: 太棒了！您已经正确地在 Swift 中声明了一个变量。 说明： 1. 使用了关键字 `var` 创建变量。 2. 变量名可以是任意有效的标识符，例如 `greeting`、`message` 或 `g`。 3. 为变量赋值时，值必须是双引号括起来的有效字符串（`"`）。

# hint1Title
source: Hint 1
zh: 提示 1

# hint1Content
source: Use the `var` keyword to declare variables. For example: `var variableName = "value"`.
zh: 使用关键字 `var` 声明变量。例如： `var nombreVariable = "valor"`。

# hint2Title
source: Hint 2
zh: 提示 2

# hint2Content
source: Make sure you''re using straight quotes (`"`) and not curly quotes (`“` or `”`).
zh: 确保使用的是直引号（`"`），而不是弯引号（`“` 或 `”`）。

# solutionTitle
source: Solution
zh: 解决方案

# solutionContent
source: The correct syntax is: `var variableName = "value"` Example: `var greeting = "Hello, World!"` `var g = "Swift"`
zh: 正确的语法是： `var nombreVariable = "valor"` 示例： `var greeting = "Hello, World!"` `var g = "Swift"`

# tryAgain
source: Try again! ({failedAttempts}/3 attempts)
zh: 再试一次！({failedAttempts}/3 次尝试)

# exerciseInstructionsTitle
source: Exercise Instructions
zh: 练习说明

# exerciseInstructionsContent
source: Welcome to your first exercise in Swift! 🎉 Your task: Declare a variable named `greeting` and assign it the value "Hello, World!". Example: var greeting = "Hello, World!" Tip: Use the `var` keyword to declare a variable.
zh: 欢迎来到您的第一个 Swift 练习！🎉 您的任务：声明一个名为 `greeting` 的变量，并将其赋值为 "Hello, World!"。 示例： var greeting = "Hello, World!" 提示：使用关键字 `var` 声明变量。

source: Enter your code here
zh: 在此输入您的代码

# exercise2InstructionsContent
source: Welcome to the second exercise in Swift! 🎉 Your task: 1. Declare a variable named `number` and assign it the value 5. 2. Update the value of `number` by adding a number to it. Example: var number = 5 number = number + 10
zh: 欢迎来到 Swift 的第二个练习！🎉 任务： 1. 声明一个名为 `number` 的变量，并将其赋值为 5。 2. 更新 `number` 的值并加上一个数字。 示例： var number = 5 number = number + 10

# exercise2CorrectContent
source: Great! You''ve successfully declared and updated a variable in Swift. Explanation: 1. You declared a variable named `number` and assigned it an initial value of 5. 2. Then, you updated its value by adding a number to it. This demonstrates how variables can be both declared and modified in Swift.
zh: 太棒了！您已经正确地声明并更新了 Swift 中的变量。 说明： 1. 声明了一个名为 `number` 的变量，并赋予初始值 5。 2. 然后，通过加上一个数字更新了它的值。 这表明变量可以在 Swift 中声明和修改。

# exercise2Hint1Content
source: Use the `var` keyword to declare a variable. Assign an initial value like `var number = 5`.
zh: 使用关键字 `var` 声明变量。赋一个初始值，例如：`var number = 5`。

# exercise2Hint2Content
source: After declaring the variable, update its value by adding a number, e.g., `number = number + 10`.
zh: 在声明变量后，通过加上一个数字来更新其值，例如：`number = number + 10`。

# exercise2SolutionContent
source: The correct solution is: var number = 5; number = number + 10;
zh: 正确答案是： var number = 5; number = number + 10;

# exercise3InstructionsContent
source: Welcome to your third exercise in Swift! 🎉 Your task: 1. Use the `print()` function to display a message in the console. 2. Try using any message you like inside the parentheses. Hint: Make sure your text is inside double quotes and follows the format `print("Your message")`.
zh: 欢迎来到 Swift 的第三个练习！🎉 任务： 1. 使用函数 `print()` 在控制台显示一条消息。 2. 在括号内输入您希望显示的任何消息。 提示：确保您的文本用双引号括起来，并遵循格式 `print("消息内容")`。

# exercise3CorrectContent
source: Well done! You''ve successfully used the `print()` function. Explanation: The `print()` function allows you to display any message in the console. For example: - print("Swift is fun!") - print("Hello, world!") Feel free to experiment with different messages.
zh: 做得好！您正确地使用了 `print()` 函数。 说明： 函数 `print()` 可让您在控制台显示任何消息。例如： - print("Swift 很有趣！") - print("你好，世界！") 请随意尝试不同的消息。

# exercise3SolutionContent
source: The correct answer is any valid use of the `print()` function. For example: print("Swift is fun!") print("Learning is awesome!")
zh: 正确的答案是任何有效使用 `print()` 的代码。例如： print("Swift 很有趣！") print("学习很棒！")

# exercise4InstructionsContent
source: Welcome to this exercise in Swift! 🎉 Your task: Declare variables and perform an arithmetic operation. Example: var a = 5 var b = a var sum = a + b print(sum)
zh: 欢迎来到 Swift 的另一个练习！🎉 任务：声明变量并进行算术运算。 示例： var a = 5 var b = a var sum = a + b print(sum)

# exercise4CorrectContent
source: Great! You''ve successfully declared variables and performed arithmetic operations in Swift! Explanation: 1. You used the `var` keyword to declare variables. 2. You assigned values to the variables, including one variable depending on another. 3. You performed an arithmetic operation (`a + b`) and stored the result in a new variable `sum`. 4. Finally, you used `print(sum)` to display the result in the console. Understanding how to declare variables and use arithmetic operations is a fundamental step in programming.
zh: 太棒了！您正确地声明了变量并完成了算术运算。 说明： 1. 使用了关键字 `var` 声明变量。 2. 为变量赋值，包括一个依赖于另一个变量的值。 3. 进行了算术运算（`a + b`），并将结果存储在新的变量 `sum` 中。 4. 最后，使用 `print(sum)` 在控制台显示了结果。 理解如何声明变量和使用算术运算是编程的基本步骤。

# exercise4Hint1Content
source: Remember to use the `var` keyword to declare variables and assign them values.
zh: 记住使用关键字 `var` 声明变量并为其赋值。

# exercise4Hint2Content
source: Think about assigning a value to one variable using another, like `var b = a`.
zh: 考虑使用另一个变量的值为变量赋值，例如 `var b = a`。

# exercise4Hint3Content
source: Structure your code like this: 1. Declare two variables. 2. Add them together. 3. Print the result.
zh: 按以下结构组织代码： 1. 声明两个变量。 2. 将它们相加。 3. 显示结果。

# hint3Title
source: Hint 3
zh: 提示 3

# exercise5InstructionsContent
source: Welcome to this exercise in Swift! 🎉 Your task: Declare a variable and use string interpolation. Example: var name = "John" print("Hello, my name is \(name)!")
zh: 欢迎来到这个 Swift 练习！🎉 您的任务：声明一个变量并使用字符串插值。 示例： var name = "Juan" print("你好，我的名字是 \(name)！")

# exercise5CorrectContent
source: Well done! You''ve successfully used string interpolation in Swift! Explanation: 1. You declared a variable `name` and assigned it a value. 2. You used the `print()` function to display a message. 3. Inside `print()`, you included the variable `name` in the text using string interpolation (`\(name)`). String interpolation allows you to combine variables and text dynamically, making your code more powerful and expressive.
zh: 做得好！您正确地使用了 Swift 的字符串插值。 说明： 1. 声明了一个变量 `name` 并赋值。 2. 使用了 `print()` 函数来显示消息。 3. 在 `print()` 中，利用字符串插值（`\(name)`）将变量 `name` 包含在文本中。 字符串插值使您可以动态地将变量和文本结合在一起，从而使代码更强大和富有表现力。

# exercise5Hint1Content
source: Remember to use the `var` keyword to declare a variable and assign it a value (e.g., var name = "John").
zh: 记住使用关键字 `var` 声明变量并赋值（例如，var name = "Juan"）。

# exercise5Hint2Content
source: Use string interpolation to combine a variable and text inside `print()`. For example: print("Hello, my name is \(name)!").
zh: 使用字符串插值将变量和文本结合在 `print()` 中。例如：print("你好，我的名字是 \(name)！")。

# exercise5Hint3Content
source: Structure your code like this: 1. Declare a variable `name` and assign a value to it. 2. Use string interpolation to include `name` in a message using `print()`.
zh: 按以下结构编写代码： 1. 声明一个变量 `name` 并赋值。 2. 使用字符串插值将 `name` 包含在消息中，使用 `print()`。

# exercise6InstructionsContent
source: Welcome to this exercise in Swift! 🎉 Your task: Calculate the area of a rectangle. 1. Declare variables `length` and `width`. 2. Multiply them to calculate the area. 3. Use `print()` to display the result. Example: var length = 5 var width = 10 var area = length * width print(area)
zh: 欢迎来到这个 Swift 练习！🎉 您的任务：计算一个矩形的面积。 1. 声明变量 `length` 和 `width`。 2. 将它们相乘以计算面积。 3. 使用 `print()` 显示结果。 示例： var length = 5 var width = 10 var area = length * width print(area)

# exercise6CorrectContent
source: Great job! You''ve successfully calculated the area of a rectangle. Explanation: 1. `var length` and `var width` are used to declare dimensions of the rectangle. 2. Multiplying them gives the `area`. 3. `print(area)` displays the result.
zh: 做得好！您正确地计算了矩形的面积。 说明： 1. 使用 `var length` 和 `var width` 声明了矩形的尺寸。 2. 通过将它们相乘得到了 `area`。 3. 使用 `print(area)` 显示结果。

# exercise6Hint1Content
source: Remember to use the `var` keyword to declare variables.
zh: 记住使用关键字 `var` 声明变量。

# exercise6Hint2Content
source: Use `length * width` to calculate the area.
zh: 使用 `length * width` 来计算面积。

# exercise6Hint3Content
source: Here''s the correct structure: 1. Declare two variables for `length` and `width`. 2. Multiply them to calculate `area`. 3. Print the result.
zh: 以下是正确的结构： 1. 声明两个变量来表示 `length` 和 `width`。 2. 将它们相乘以计算 `area`。 3. 打印结果。

# exercise6SolutionContent
source: The correct answer is: var length = 5 var width = 10 var area = length * width print(area)
zh: 正确答案是： var length = 5 var width = 10 var area = length * width print(area)

# exercise7InstructionsContent
source: Your task: Combine two strings using concatenation. Example: var firstName = "John" var lastName = "Doe" var fullName = firstName + " " + lastName print(fullName)
zh: 您的任务：使用字符串连接组合两个字符串。 示例： var firstName = "Juan" var lastName = "Pérez" var fullName = firstName + " " + lastName print(fullName)

# exercise7CorrectContent
source: Well done! You''ve successfully concatenated strings in Swift. Explanation: 1. You declared two `String` variables. 2. You used the `+` operator to concatenate them. 3. Finally, you used `print()` to display the combined string.
zh: 做得好！您正确地在 Swift 中连接了字符串。 说明： 1. 声明了两个 `String` 类型的变量。 2. 使用了 `+` 运算符将它们连接起来。 3. 最后，使用 `print()` 显示组合后的字符串。

# exercise7Hint1Content
source: Use the `+` operator to concatenate strings.
zh: 使用 `+` 运算符来连接字符串。

# exercise7Hint2Content
source: Combine the strings and include a space between them.
zh: 连接字符串时包括一个空格。

# exercise7SolutionContent
source: The correct answer is: var firstName = "John" var lastName = "Doe" var fullName = firstName + " " + lastName print(fullName)
zh: 正确答案是： var firstName = "Juan" var lastName = "Pérez" var fullName = firstName + " " + lastName print(fullName)

# exercise8InstructionsContent
source: Your task: Declare variables of different types (`Int`, `Double`, `String`, `Bool`) and print them. Example: var age: Int = 25 var height: Double = 1.75 var name: String = "Alice" var isStudent: Bool = true print(age) print(height) print(name) print(isStudent)
zh: 您的任务：声明不同类型的变量（`Int`、`Double`、`String`、`Bool`），并打印它们。 示例： var age: Int = 25 var height: Double = 1.75 var name: String = "Alice" var isStudent: Bool = true print(age) print(height) print(name) print(isStudent)

# exercise8CorrectContent
source: Great! You''ve successfully declared variables with different data types in Swift. Explanation: 1. `Int` is used for whole numbers. 2. `Double` is used for decimal numbers. 3. `String` is used for text. 4. `Bool` is used for true/false values. 5. `print()` displays the values of variables.
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地声明了不同类型的变量。 说明： 1. `Int` 用于整数。 2. `Double` 用于小数。 3. `String` 用于文本。 4. `Bool` 用于布尔值（真/假）。 5. `print()` 显示变量的值。

# exercise8Hint1Content
source: Make sure you specify the type of each variable. For example: `var age: Int = 25`.
zh: 确保为每个变量指定类型。例如：`var age: Int = 25`。

# exercise8Hint2Content
source: Remember to print all variables using `print(variableName)`.
zh: 记住使用 `print(variableName)` 打印所有变量。

# exercise8SolutionContent
source: The correct answer is: var age: Int = 25 var height: Double = 1.75 var name: String = "Alice" var isStudent: Bool = true print(age) print(height) print(name) print(isStudent)
zh: 正确答案是： var age: Int = 25 var height: Double = 1.75 var name: String = "Alice" var isStudent: Bool = true print(age) print(height) print(name) print(isStudent)

# exercise10Hint2Content
source: Access elements in the array using their index. Remember, indexes start from 0.
zh: 通过索引访问数组中的元素。记住，索引从 0 开始。

# exercise10SolutionContent
source: The correct answer is: var numbers = [1, 2, 3] print(numbers[0]) print(numbers[2])
zh: 正确答案是： var numbers = [1, 2, 3] print(numbers[0]) print(numbers[2])

# exercise11InstructionsContent
source: Your task: Create and call a function that prints a message. Example: func greet() @ print("Hello, World!") & greet()
zh: 您的任务：创建并调用一个函数来打印消息。 示例： func greet() @ print("你好，世界！") & greet()

# exercise11CorrectContent
source: Great! You''ve successfully created and called a function in Swift. Explanation: 1. You declared a function using the `func` keyword. 2. Inside the function, you used `print()` to display a message. 3. Finally, you called the function by its name followed by `()`.
zh: 太棒了！您已经在 Swift 中创建并调用了一个函数。 说明： 1. 使用关键字 `func` 声明了一个函数。 2. 在函数内部，使用 `print()` 来显示消息。 3. 最后，使用函数名加上 `()` 来调用函数。

# exercise11Hint1Content
source: Start by declaring a function using the `func` keyword.
zh: 从使用关键字 `func` 声明一个函数开始。

# exercise11Hint2Content
source: Inside the function, use `print()` to display a message.
zh: 在函数内部，使用 `print()` 来显示一条消息。

# exercise11SolutionContent
source: The correct answer is: func greet() @ print("Hello, World!") & greet()
zh: 正确答案是： func greet() @ print("你好，世界！") & greet()

# exercise12InstructionsContent
source: Your task: Perform basic arithmetic operations. Example: var x = 10 var y = 5 var sum = x + y print(sum) var difference = x - y print(difference) var product = x * y print(product) var quotient = x / y print(quotient)
zh: 您的任务：执行基本的算术操作。 示例： var x = 10 var y = 5 var sum = x + y print(sum) var difference = x - y print(difference) var product = x * y print(product) var quotient = x / y print(quotient)

# exercise12CorrectContent
source: Great! You''ve successfully performed arithmetic operations in Swift. Explanation: 1. Declared variables for numbers. 2. Performed addition, subtraction, multiplication, and division. 3. Printed the results to the console.
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地完成了算术操作。 说明： 1. 为数字声明了变量。 2. 完成了加、减、乘和除运算。 3. 在控制台打印了结果。

# exercise12Hint1Content
source: Start by declaring two variables using the `var` keyword.
zh: 从使用关键字 `var` 声明两个变量开始。

# exercise12Hint2Content
source: Use `+`, `-`, `*`, and `/` for arithmetic operations.
zh: 使用 `+`、`-`、`*` 和 `/` 来执行算术操作。

# exercise12SolutionContent
source: The correct answer is: var x = 10 var y = 5 var sum = x + y print(sum) var difference = x - y print(difference) var product = x * y print(product) var quotient = x / y print(quotient)
zh: 正确答案是： var x = 10 var y = 5 var sum = x + y print(sum) var difference = x - y print(difference) var product = x * y print(product) var quotient = x / y print(quotient)

# exercise13InstructionsContent
source: Your task: Declare constants and print their values. Example: let pi = 3.14159 let name = "John" let isActive = true print(pi) print(name) print(isActive)
zh: 您的任务：声明常量并打印它们的值。 示例： let pi = 3.14159 let name = "John" let isActive = true print(pi) print(name) print(isActive)

# exercise13CorrectContent
source: Great! You''ve successfully declared constants in Swift. Explanation: 1. Declared constants using `let`. 2. Assigned values of different data types (numbers, strings, booleans). 3. Printed their values to the console.
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地声明了常量。 说明： 1. 使用 `let` 声明了常量。 2. 为常量赋予了不同类型的值（数字、字符串、布尔值）。 3. 使用 `print()` 打印了它们的值。

# exercise13Hint1Content
source: Start by using the `let` keyword to declare constants.
zh: 从使用关键字 `let` 声明常量开始。

# exercise13Hint2Content
source: Assign values of different types (e.g., a number, a string, a boolean) to the constants.
zh: 为常量赋予不同类型的值（例如，一个数字，一个字符串，一个布尔值）。

# exercise13SolutionContent
source: The correct answer is: let pi = 3.14159 let name = "John" let isActive = true print(pi) print(name) print(isActive)
zh: 正确答案是： let pi = 3.14159 let name = "John" let isActive = true print(pi) print(name) print(isActive)

# exercise14InstructionsContent
source: Combine concepts: create a constant for pi, write a function to calculate circle areas, use an array of radii, and print results.
zh: 结合概念：创建一个用于 pi 的常量，编写一个函数来计算圆的面积，使用一个数组存储半径并打印结果。

# exercise14CorrectContent
source: Great! You''ve successfully combined multiple Swift concepts. Explanation: 1. Declared a constant for the value of pi. 2. Created a function to calculate the area of a circle. 3. Used an array to store radii. 4. Stored the calculated areas in a new array and printed the results.
zh: 太棒了！您结合了 Swift 的多个概念。 说明： 1. 声明了一个常量来表示 pi 的值。 2. 创建了一个函数来计算圆的面积。 3. 使用了一个数组存储半径。 4. 将计算出的面积存储在一个新的数组中，并打印了结果。

# exercise14Hint1Content
source: Declare a constant for the value of pi using `let`.
zh: 使用 `let` 声明一个表示 pi 的常量。

# exercise14Hint2Content
source: Write a function that calculates the area of a circle using a radius.
zh: 编写一个函数，使用给定的半径计算圆的面积。

# exercise14SolutionContent
source: The correct answer is: let pi = 3.14159 func calculateCircleArea(radius: Double) -> Double @ return pi * radius * radius & let radii = [3.0, 4.5, 6.7] var areas = [Double]() for radius in radii @ areas.append(calculateCircleArea(radius: radius)) & print(areas)
zh: 正确答案是： let pi = 3.14159 func calculateCircleArea(radius: Double) -> Double @ return pi * radius * radius & let radii = [3.0, 4.5, 6.7] var areas = [Double]() for radius in radii @ areas.append(calculateCircleArea(radius: radius)) & print(areas)

# exercise15InstructionsContent
source: Write two functions for temperature conversion: Celsius to Fahrenheit and Fahrenheit to Celsius. Use constants for temperatures and print the results.
zh: 编写两个函数来转换温度：从摄氏度到华氏度，以及从华氏度到摄氏度。使用常量存储温度并打印结果。

# exercise15CorrectContent
source: Fantastic! You''ve successfully created a temperature converter. Explanation: 1. Defined functions for converting Celsius to Fahrenheit and vice versa. 2. Declared constants for initial temperatures. 3. Printed the results of the conversions.
zh: 很棒！您已经创建了一个温度转换器。 说明： 1. 定义了用于从摄氏度转换到华氏度以及从华氏度转换到摄氏度的函数。 2. 声明了初始温度的常量。 3. 打印了转换结果。

# exercise15Hint1Content
source: Define a function for Celsius to Fahrenheit using the formula `(Celsius * 9 / 5) + 32`.
zh: 定义一个从摄氏度到华氏度的函数，使用公式 `(Celsius * 9 / 5) + 32`。

# exercise15Hint2Content
source: Define a function for Fahrenheit to Celsius using the formula `(Fahrenheit - 32) * 5 / 9`.
zh: 定义一个从华氏度到摄氏度的函数，使用公式 `(Fahrenheit - 32) * 5 / 9`。

# exercise15SolutionContent
source: The correct answer is: func convertToFahrenheit(celsius: Double) -> Double @ return (celsius * 9 / 5) + 32 & func convertToCelsius(fahrenheit: Double) -> Double @ return (fahrenheit - 32) * 5 / 9 & let tempInCelsius = 25.0 let tempInFahrenheit = 77.0 print(convertToFahrenheit(celsius: tempInCelsius)) print(convertToCelsius(fahrenheit: tempInFahrenheit))
zh: 正确答案是： func convertToFahrenheit(celsius: Double) -> Double @ return (celsius * 9 / 5) + 32 & func convertToCelsius(fahrenheit: Double) -> Double @ return (fahrenheit - 32) * 5 / 9 & let tempInCelsius = 25.0 let tempInFahrenheit = 77.0 print(convertToFahrenheit(celsius: tempInCelsius)) print(convertToCelsius(fahrenheit: tempInFahrenheit))

# exercise3Hint1Content
source: Remember to use the `print()` function to display a message in the console. For example: ```swift print("Hello, World!") ```
zh: 记住使用 `print()` 函数在控制台打印消息。 例如： ```swift print("你好，世界！") ```

# exercise3Hint2Content
source: Make sure your message is enclosed in double quotes. Example: ```swift print("Swift is fun!") ```
zh: 确保您的消息在双引号内。 示例： ```swift print("Swift 很有趣！") ```

# unlockExerciseTitle
source: Unlock Exercise?
zh: 解锁练习？

# unlockExerciseContent
source: Do you want to unlock the exercise "{exerciseName}"? You can do so in the following ways:
zh: 您是否希望解锁练习 "{exerciseName}"？可以通过以下方式完成：

source: Cancel
zh: 取消

# buyExercise
source: Buy this exercise
zh: 购买此练习

# buyAllExercises
source: Unlock all exercises
zh: 解锁所有练习

source: Restore purchases
zh: 恢复购买

# purchaseUnavailable
source: Purchases are not available at the moment.
zh: 目前无法进行购买。

# purchaseInitiated
source: The purchase has been initiated.
zh: 购买已开始。

source: Product not found.
zh: 未找到产品。

# restoreSuccess
source: Purchases restored successfully!
zh: 购买恢复成功！

# restoreError
source: An error occurred during the restoration.
zh: 恢复期间发生错误。

source: No purchases to restore.
zh: 没有可恢复的购买。

# unexpectedRestoreError
source: Unexpected error during restoration.
zh: 恢复期间发生意外错误。

# exercise151InstructionsContent
source: Welcome to Boolean Basics! 🎉 Your task: 1. Declare a variable of type boolean using the `var` keyword. 2. Assign it the value `true` or `false`. Example: ```swift var isSwiftFun = true ```
zh: 欢迎来到 Boolean 的基础概念！🎉 您的任务： 1. 使用关键字 `var` 声明一个布尔类型的变量。 2. 为其赋值 `true` 或 `false`。 示例： ```swift var isSwiftFun = true ```

# exercise151SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isSwiftFun = true ```
zh: 正确答案是： ```swift var isSwiftFun = true ```

# exercise151Hint1Content
source: Use the `var` keyword to declare a variable. Assign it a boolean value like `true` or `false`.
zh: 使用关键字 `var` 声明一个变量。为其赋值一个布尔值，比如 `true` 或 `false`。

# exercise151Hint2Content
source: A correct example is: ```swift var isSwiftFun = true ```
zh: 一个正确的示例是： ```swift var isSwiftFun = true ```

# booleanExplanation
source: Great! You''ve successfully combined boolean variables using logical operators. Explanation: - The `&&` operator checks if both conditions are true. - The `||` operator checks if at least one condition is true. By using these operators, you can make decisions based on multiple conditions.
zh: 太棒了！您使用逻辑运算符正确地组合了布尔变量。 说明： - 运算符 `&&` 检查两个条件是否都为真。 - 运算符 `||` 检查是否至少有一个条件为真。 使用这些运算符可以根据多个条件做出决策。

# hint1Boolean
source: Start by declaring two boolean variables: `var isSunny = true` and `var isWeekend = false`.
zh: 从声明两个布尔变量开始：`var isSunny = true` 和 `var isWeekend = false`。

# hint2Boolean
source: Use the `&&` operator to check if both conditions are true. For example: `var goToBeach = isSunny && isWeekend`.
zh: 使用运算符 `&&` 检查两个条件是否都为真。例如：`var goToBeach = isSunny && isWeekend`。

# exerciseInstructionsBoolean
source: Welcome to Boolean Operations! 🎉 Your task: 1. Declare two boolean variables: `isSunny` and `isWeekend`. 2. Combine them using `&&` or `||` and assign the result to `goToBeach`. 3. Print the result.
zh: 欢迎来到布尔运算！🎉 您的任务： 1. 声明两个布尔变量：`isSunny` 和 `isWeekend`。 2. 使用 `&&` 或 `||` 将它们组合，并将结果赋值给 `goToBeach`。 3. 打印结果。

# exercise16SolutionContent
source: The correct solution is: ```swift var isSunny = true; var isWeekend = false; var goToBeach = isSunny && isWeekend; print(goToBeach); ```
zh: 正确答案是： ```swift var isSunny = true; var isWeekend = false; var goToBeach = isSunny && isWeekend; print(goToBeach); ```

source: Example
zh: 示例

# booleanComparisonExplanation
source: Great! You''ve successfully used boolean comparisons in Swift. Explanation: - `!isHot` checks if `isHot` is `false`. - `!isCold` checks if `isCold` is `false`. - Combining these conditions using `&&` determines if the environment is comfortable. This exercise demonstrates how to use logical operators with comparisons to evaluate complex conditions.
zh: 太棒了！您在 Swift 中正确地使用了布尔比较。 说明： - `!isHot` 检查 `isHot` 是否为 `false`。 - `!isCold` 检查 `isCold` 是否为 `false`。 - 将这些条件与 `&&` 结合起来可以判断环境是否舒适。 此练习展示了如何使用逻辑运算符进行复杂条件的评估。

# hint1BooleanComparison
source: Declare two boolean variables: `isHot` and `isCold`. Assign them values like `true` or `false`.
zh: 声明两个布尔变量：`isHot` 和 `isCold`。为它们赋值 `true` 或 `false`。

# hint2BooleanComparison
source: Use the `!` operator to invert a boolean value, e.g., `!isHot` checks if `isHot` is `false`.
zh: 使用运算符 `!` 来反转布尔值，例如，`!isHot` 检查 `isHot` 是否为 `false`。

# exerciseInstructionsBooleanComparison
source: Welcome to Boolean Comparisons! 🎉 Your task: 1. Declare two boolean variables: `isHot` and `isCold`. 2. Combine them using the `!` operator and the `&&` operator to determine if `isComfortable` is `true`. 3. Print the result.
zh: 欢迎来到布尔比较！🎉 您的任务： 1. 声明两个布尔变量：`isHot` 和 `isCold`。 2. 使用运算符 `!` 和 `&&` 将它们组合，确定 `isComfortable` 是否为 `true`。 3. 打印结果。
